Lần đầu tiên được đến một trường phổ thông và cũng lần đầu tiên được chào cờ một trường phổ thông.
Một chàng trai 40 tuổi suốt đời ở trên xe lăn nhưng mà ngày hôm nay đã đem đến cho chúng ta một tác phẩm rất tuyệt vời là Màu của hy vọng.
Hy vọng là gì?
Lòng kiên trì và ý chí phấn đấu không ngừng sẽ là quyết định cho một ước mơ.
Thông điệp gửi đến bạn, cứ cho em cái thông điệp rằng sinh ra là không quan trọng bằng cách chọn sống như thế nào.
Đỗ Hà Cử đã lập nên Không gian đọc Hy vọng.
Đến nay sau 8 năm hoạt động, Không gian đọc Hy vọng ở Thái Bình đã đón hàng chục nghìn lượt bạn đọc và hỗ trợ thành lập 29 không gian đọc trên cả nước cho những người khuyết tật.
Quản lý vượt qua cả những cái dị nghị, người ta bảo là tại làm sao mà đã phải được phục vụ còn đi phục vụ người khác, bác và hàng tổng nhưng tôi bỏ qua hết cả, cơ thể muốn là giúp con làm đến nơi đến chốn.
Chúng tôi là những người lính ký cái nỗi đau không những thành rất lớn và chính đặc giác đã cho tôi những bài học đó là chỉ có tình yêu mới hóa giải được hận thù rồi.
40 năm tuổi đời con người tưởng chừng này để gây quỹ phát triển văn hóa con yên chí.
Mẹ còn ngày nào sống trên đời này mẹ còn phục vụ con, còn sau khi mẹ mất đi thì nếu mà con còn thì chắc là cộng đồng cũng không quên cái những cái mà con đã làm việc cho cộng đồng, cho thế giới cái gì mà em thôi.
Ngày hôm nay là ngày vui nhất trong đời của em ạ.
Đôi lúc xa chỉ cần đôi chân một ngày tương lai dù xanh kia có mong rằng ở dưới.